O sinirli! O adam belli ki çok öfkeli!
O sert vuruşlar öfkeyle dolu!
Meydan okuyan, yere düşmemek için iplere tutundu!
Ve üçüncü raund da böylece sona erdi!
Takamura-kun, gargara yap!
Hayır, önce nefes almalısın!
Hepiniz çenenizi kapatır mısınız!
Benim için endişelenmeyin!
Bir planın olduğunu mu söylüyorsun?
Evet!
Dördüncü raund başlıyor!
Meydan okuyan coşkuyla saldırıyor!
Takamura, eğer Hawk gibi bir boksörsen,
bu raundu son yapacağız.
Eagle bu raundda son hamlesini yapacak.
Uzun mesafeli sert vuruşlar sadece kontrataklara yol açar.
Bunu atlatmanın tek yolu...
Yakın mesafeye girip iç savaş yapmak!
Vuruşları küçük ve hedefe yönelik tut!
Kes sesini!
Benim için endişelenme!
Büyük vuruşlar yok!
Aynı tuzağa düşeceksin!
İşte kontratak! Şampiyon sakin ve kontrollü!
Geliyor!
Eagle onu kum torbası gibi kullanıyor!
Demek ki o...
Bu ne biçim bir vuruştu?!
Sen beyzbolcu değilsin!
Ne yapıyor? Bu nasıl bir plan?
Neden ona böyle vuruyorsun?
Kuşak için dövüşüyorsun! Düzgün yap!
Tüm kötü alışkanlıklarını sergiliyor.
Date-san!
Onun köşe ekibinde olsaydım, korkudan ölürdüm.
O savruk vuruşlar gerçekten riskli.
Ancak, o sert vuruşların altında bir şeyler yattığını düşünüyorum.
Bence de. Takamura-san'ın maçı böyle bitireceğini sanmıyorum.
Ah! Takamura dengesini kaybetti!
Sonunda seni yakaladım!
Dengesini kaybetmedi.
Bilerek ona yaslanıyor.
Geri gel buraya.
Meydan okuyan ilk büyük vuruşunu yapıyor!
Bu mu onun deli gibi savrulmasının nedeni?
Şu seri kombinasyon yumruklarına bak! O koca sallamalarına ne oldu?
Bu kadar yakından ona dayanamam.
Buradan çıkmalıyım!
Ah! Şampiyon köşede!
Tam bir çıkmaza kadar koştu!
Bunu baştan planlamış mıydı?
Bana vuracağını mı sanıyorsun?
Şimdi kıçına bir şaplak atacağım!
İki elini de kaldırdı!
Şampiyon şaşkına döndü! Kaçacak hiçbir yolu yok!
Yaklaşmak için tam sallamalar kullanması ve şimdi bu.
Daha önce böyle bir şey görmemiştim.
Sağa sola kaçamıyor! Şampiyon ne yapacak?!
Vay! Meydan okuyan iki eldiveniyle geliyor!
Ortadan mı gidiyor? Bu oldukça cesurca.
Onu tam köşeye sıkıştırmıştı ama zarar görmeden kaçacak!
Hayır, hala bir adım önde.
Çok yakın mesafeden güçlü bir karaciğer vuruşu!
Şampiyon kaçamıyor! Köşeye sıkıştı!
Artık eminim.
Vuruşlarını sırf ham yeteneğine ve gücüne dayanarak yapmıyor.
O vuruş ancak çok fazla antrenmanla şekillenmiş bir alt vücuttan gelebilirdi.
Bu adam tanıdığım her rakipten daha güçlü.
Hadi, Takamura!
Nakavt et onu!
Takamura! Takamura! Takamura!
Oh! Bir tane yapıştırdı!
Buradan çıkmalıyım!
Meydan okuyan vurmaya devam ediyor!
Kesinlikle momentum onda!
Tanrım!
Gürültülü bir sağ yumruk!
Şampiyon sendeliyor!
Bu son vuruş mu?!
Ama dördüncü raundun sonu ve zil çalıyor!
Çok yakındı!
Neredeyse yakalayacaktı!
Kahretsin! Bu kadar yakındı!
Canlı kurtuldun.
Harika iş çıkardın! Muhteşem gidiyorsun!
Böyle bir strateji beklemiyordum!
Ben... strateji bile düşünmüyordum.
Ama orada gerçek bir satranç ustasıydın!
Aslında...
Bazı şeyleri hatırladım.
Ne hatırladığını bilmiyorum ama en azından sakinleşmene yardımcı oldu.
Şimdi o sakinliği maça taşı.
Endişelenmeyi bırak!
Hiçbir şeyden endişelenmiyorum. Şimdi o kemeri al!
Anlaşıldı!
Kaybetmeye birkaç saniye kalmıştı. Şanslıydım.
Şans değildi! Yeteneğin var!
Hayır, canımı zor kurtardım.
Eagle...
Canımı kurtardım.
Ama... buna razıyım.
İkinci bir şansım olduğuna göre... onu çok iyi değerlendireceğim.
Beşinci raunt ve her iki dövüşçü de merkeze yaklaşıyor!
Ama şampiyon yaklaşımında zayıf kalıyor!
Hâlâ önceki mücadelenin hasarını hissediyor!
Direkt ileri atılıyor!
Her şeyi burada mı bitirecek?!
O gardı parçalamanın kolay bir yolu var!
İşte böyle!
Kocaman bir aparkat! Sıkı gardı ikiye böldü!
Peşinden tam ortaya bir direkt yumruk!
Eagle!
Yere düştü! Altın Kartal yere düştü!
Bir!
İki!
Üç!
Kalk, Eagle!
Hemen kalk!
Dört!
Kalkma! Kalkma! Kalkma!
Beş!
Şampiyon hareket etmiyor!
İşte bu!
Tuş yaptın!
Altı!
Off, biraz sakin ol.
O yumruk iyi oturdu ama...
Yedi!
Eh.
Ne bekliyordun ki?
Ayağa kalktı! Daha bitmedi!
Güçlüsün. Çok iyisin, Mamoru Takamura!
Ama aradığım tam da bu.
Tek bildiğim zaferdi.
Ama her seferinde kazanma baskısıyla geliyordu.
Her dövüşü temkinli kazanmaya odaklandım,
ta ki kazanmak tek amaç haline gelene kadar.
Hiç gerçek bir rakip bulamadım.
Gücümün sınırlarını zorlama şansım olmadı!
Sabırla o rakibi bekledim.
Ve şimdi seni buldum!
Seni bekliyordum, Mamoru Takamura!
Şu gözler.
Gözlerindeki o kıvılcım olduğu sürece, hiçbir dövüşten vazgeçmez!
Beni deli ediyorlar!
Tıpkı o herifle dövüştüğümde hissettiğim gibi dayanılmaz derecede sinir bozucu!
Bunlar mükemmel derecede teknik bir-iki yumruklar.
Ve en korkutucu olanları.
Hem profesyonel hem de Olimpiyat şampiyonluklarını kazandıran bir-iki yumruklar bunlar.
Eagle'ın en büyük silahı, kusursuz teknik yumruklarıdır!
Kahretsin, savuşturması çok zor!
Sanki ringde durmadan çalıştığı şeyi tekrarlıyor!
Tıpatıp aynılar!
Ve bu beni delirme noktasına getiriyor!
Artık tüm rakiplerinin neler hissettiğini anlıyorum.
Şu gözler pes etmeyecek...
Sinir bozucu derecede inatçılar!
Evet, Ippo.
Tıpkı senin gibiler!
Vay! Aynı anda vurdular!
Bu kötü! Gözüne geldi!
Bir kaza var!
Meydan okuyucunun göz kapağında büyük bir kesik var!
Bu onun için büyük bir fırsattı, bu yüzden bu kesik fiziksel ve manevi olarak acıtıyor!
Takamura-kun!
Çok yakındı, ama o kadar da uzak.
Çok kan kaybediyor!
Eğer sol gözüyle göremiyorsa...
Başı gerçekten belada!
Sakin olun! Bu sadece oyun alanını eşitliyor!
Şampiyonu kışkırtıyor!
Meydan okuyucu hiçbir şey kaybetmiş değil!
Kan sol gözüne akıyor.
Bu, derinlik algısını bozacak.
Miyata-kun?
Öyle bir ifade yapma, yoksa Date-san anlar.
Ama...
Rahat ol. Eğer gerçekten retina dekolmanı olsaydı, bu kadar ilerleyemezdi.
Evet, haklısın.
Ama yine de büyük belada.
Dövüşe odaklan!
Her hareketine dikkat et.
T-Tamam.
Ne? Neden saldırmıyorsun?
Ne yapıyorsun?! Hadi, Eagle!
O darbeden kurtulmaya mı çalışıyorsun?
Benim iznimle olmaz!
Kanamam yüzünden dinlenmene izin vermeyeceğim!
Evet! Onu savuşturdu!
Bu daha bitmedi! Sağı gözüne yönelecek!
Kahretsin!
Sağ elini seçemiyorum!
Kesik yerine geliyor!
O sol gözünü koru, Takamura!
Oh! Ama şampiyon gövde vuruşuna geçiyor!
Gövde vuruşu mu?!
Ne oluyor...
Kuzeye nişan alıyor! Sonra güneye!
Neden gözüme saldırmıyor?
Şampiyon yakın dövüş için eğiliyor!
Ne?
Meydan okuyan, vücuduna inen darbelerden buruşuyor!
Yüzünü korumak için çaresizce savunma yaparken gövdesi açıkta kaldı!
Şampiyon öyle soğukkanlı ki korkutucu!
Hayır. Bu soğukkanlı bir karar değildi.
Geri çekilip bir-iki yumruk atabilirdi.
Bu yakın dövüş, görüş alanını kaybeden Takamura için bir şans oldu.
Ve her şeyden öte... neden kesiğe yönelmiyor?!
Meydan okuyan onu kollarıyla sarıyor!
Nadir görülen bir kavrama mı yapıyor?
Bunu bilerek mi yapıyorsun?
Kesikleri göz ardı edip kazanabileceğini mi sanıyorsun?
O... Ona bir şeyler söyledi!
Ha? Takamura-san mı?
Oha! Onu geri itti!
Beni salak mı sandın?!
Engelimi kullanıyorsun!
Yapmazsan seni öldürürüm!
Vay, kocaman bir savurma!
Sağ gövde yumruğu! Yüzüne yönelmiyor!
Yani... vicdanı izin vermiyor mu?!
Seni küçük herif!
Şampiyon o göze yönelmiyor!
Temiz bir dövüş hedefliyor!
Ne kadar onurlu bir adam!
İşte saygı duyulacak bir şampiyon!
Ne adam ama. Bunu yapabilecek çok insan yok.
Beşinci raundun sonu!
Şampiyon, yere düştükten sonra sert bir mücadele verdi!
Ama asıl endişelenmemiz gereken meydan okuyanın yarası!
Bu, dövüşün geri kalanını nasıl etkileyecek?
Merak etme, kanamayı durdurdum.
Bu iş kötü.
Neden yakın dövüş yapıyor?
Neden kesiğime yönelmiyor?
Kafanı soğut! Yapmıyor diye şükretmelisin!
Şükretmek mi?
"Şükretmeli miyim"?!
Yaralı gözüne yönelmelisin!
Oyun oynamayı bırak ve maçı uzatma!
Şu yarayı aç ve doktor durdurmasıyla bitir!
Bu kavganın devam etmesi çok riskli!
Riskli mi? Bunu biliyorum.
Ama bu benim için bir anlam ifade ediyor!
Altıncı raund!
Meydan okuyanda hiç kan izi yok!
Kanamayı durdurmuşlar!
İkinize de bol şans!
Takamura, onun asil ruhuna layık olmalısın!
"Asil ruhuna layık olmak" mı?
Onun ağırdan almasına teşekkür etmemi mi istiyorsun?!
Şampiyon hamle yapıyor, dövüşü yakın mesafeye taşıyor!
Yarımı görmezden gelip kazanabileceğini mi sanıyorsun?!
Beni gerçekten sinirlendiriyorsun!
Meydan okuyan büyük bir hamle yapıyor!
Dikkat et!
Vay! Kafa kafaya çarpıştılar!
Şampiyonun canı yanmış gibi görünüyor!
Bir daha olursa puan kırarım!
Bilerek yapmadım.
Hakem ona sert bir uyarı veriyor!
Ama bu tamamen kazara olan bir kafa vuruşuydu!
Ah, kanıyor!
Artık şampiyonun göz kapağından kan akıyor!
Elimizde bir kaza daha var!
Aman Tanrım!
Öyle mi? Kanıyor muyuz?
Çok kötü oldu.
Görüşümün yarısı kırmızı bir perdeyle kaplandı.
Ama artık tamamen eşitiz.
Artık kafa kafaya dövüşme zamanı!
Yine kör noktaya mı geçti?!
Şampiyon yarasını o kadar önemsiyor ki yumrukları geç kalıyor!
Tanrım, Takamura!
Eagle'ın kör noktasına gidiyor...
...ve ona sadece o yarıktan vuruyor!
İkimiz de yaralıyız diye eşit şartlarda olduğumuzu sanma!
O yarığı benimkinden iki kat büyüteceğim!
Sonra seni kanlar içinde yere sererim!
Kahretsin, göremiyorum!
Bir dizi sol vuruş! Ve o yarığa vurmaya devam ediyorlar!
Şampiyonun altın sarısı saçları kızıla dönüyor!
Hayır...
O-O bir canavar! Takamura bir canavara dönüştü!
Kurallara aykırı dövüşüyorsun! Kendine erkek mi diyorsun?!
Şampiyon gibi gerçek bir sporcu olmayı dene!
Sana olan tüm saygımı kaybettim!
Kendi seyircisi bile onu yuhalıyor.
Onları suçlayamam. Şampiyonun sportmenliğinin tam tersini sergiliyor.
Bunu sen de mi söyleyeceksin?
Genelde dövüşçüler rakibinin zayıf noktasını kullandığında seyirciler tezahürat yapar.
E... Evet, haklısın.
Eagle'ın yaraya yönelmemesi hayranlara yanlış mesaj verdi.
Bir dezavantajı her zaman kullanırsın. Gerçek bir profesyonel böyle yapar.
Bu vuruş isabet etti!
Meydan okuyucu bir sağ yumrukla devam ediyor!
Seninle dövüşmek için gelmedim buraya!
Baştan beri radarımda bile değildin!
Ben sadece...
kemer için buradayım!
Şampiyon düşüyor!
Hayır! Yakın dövüşe geçti!
Tutundu ve nakavt olmaktan kurtuldu!
Bırak beni, kahrolası!
Hadi, ayırın onları!
Ve altıncı raunt sona erdi!
Şampiyon kelimenin tam anlamıyla tutunuyor!
Şu şerefsiz!
Nasıl bu kadar şanslı olabiliyor!
Kes sesini! Şu kesiği göreyim!
Yaramı hedef alarak geldi.
Tabii ki öyle yapardı.
Sadece kazanmaya odaklanmış.
İşini yapan safkan bir boksör.
Onu gelecek rauntta nakavt edeceğim!
Kıpırdama! Kanamayı durduramıyorum!
Ama kaybetmeyeceğim!
O adamı devirmek için tüm gücümü kullanacağım!
Ve işte yedinci raunt!
Alınlarından kan akmıyor! Kanama durdu!
Muhteşem destekleri için karşılık vermeliler!
İkisi de tam ortaya hücum ediyor!
Kanamayı durdurduk kesinlikle,
ama o kesikler tekrar vurulduğunda daha fazla kan göreceğiz.
Daha fazla kan görürsek, doktor durdurabilir.
Bu kısa sürecek bir mücadele olacak!
Şimdi de kesiğimi mi hedefliyorsun?
Kahretsin...
Gözleri değişti.
Şampiyon işleri hızlandırıyor!
Bitirmek mi istiyor?!
Sadece kesiğimi değil, her yerimi hedefliyor!
Kazanmak için sonuna kadar gidiyor.
Ama bu gece değil!
Kazanan...
ben olacağım!
Meydan okuyan da aynı şekilde karşılık veriyor!
Gerçekten ortada kıyasıya dövüşüyorlar!
Bu bir irade savaşı ve hiçbiri geri adım atmıyor!
Ne muhteşem bir dövüş!
Tüm Yokohama Arena ayağa kalkmış durumda!